Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/sys-offering-sysvm.po
Languages: zh_tw

source: Changing the Default System Offering for System VMs
zh_tw: 改變系統VM的預設系統服務

source: You can manually change the system offering for a particular System VM. Additionally, as a &PRODUCT; administrator, you can also change the default system offering used for System VMs.
zh_tw: 您可以手動改變系統服務，除此之外，身為&PRODUCT; 管理者，您可以改變預設的系統服務

source: Create a new system offering.
zh_tw: 建立新的系統服務：

source: For more information, see <phrase condition="install"><xref linkend="creating-system-service-offerings" /></phrase> <phrase condition="admin">Creating a New System Service Offering</phrase>.
zh_tw: 更多資訊，詳見<phrase condition="install"><xref linkend="creating-system-service-offerings" /></phrase> <phrase condition="admin">Creating a New System Service Offering</phrase>

source: Back up the database:
zh_tw: 備份資料庫

source: Open an MySQL prompt:
zh_tw: 開啟MySQL提示：

source: Run the following queries on the cloud database.
zh_tw: 在雲端資料庫執行以下疑問

source: In the disk_offering table, identify the original default offering and the new offering you want to use by default.
zh_tw: 在 disk_offering表，確認原始預設的服務，及您想要做為新的預設的服務

source: Take a note of the ID of the new offering.
zh_tw: 記下新服務的ID

source: select id,name,unique_name,type from disk_offering;
zh_tw: 從disk_offering選擇 id,name,unique_name,type：

source: For the original default offering, set the value of unique_name to NULL.
zh_tw: 從原始預設服務，設定unique_name為NULL

source: Ensure that you use the correct value for the ID.
zh_tw: 確定您使用正確的ID

source: For the new offering that you want to use by default, set the value of unique_name as follows:
zh_tw: 現在新服務已經變成預設值，設定unique_name 數值如下

source: For the default Console Proxy VM (CPVM) offering,set unique_name to 'Cloud.com-ConsoleProxy'. For the default Secondary Storage VM (SSVM) offering, set unique_name to 'Cloud.com-SecondaryStorage'. For example:
zh_tw: 對於預設Console Proxy VM (CPVM)offering，將unique_name設為 'Cloud.com-ConsoleProxy'。對於預設Secondary Storage VM (SSVM) offering，將unique_name設為 'Cloud.com-SecondaryStorage'，例如：

source: Restart &PRODUCT; Management Server. Restarting is required because the default offerings are loaded into the memory at startup.
zh_tw: 重新啟動&PRODUCT;管理伺服器，為使變更仔入記憶體

source: Destroy the existing CPVM or SSVM offerings and wait for them to be recreated. The new CPVM or SSVM are configured with the new offering.
zh_tw: 催毀現存的CPVM 或 SSVM offerings，然後等它們再生，新的CPVM 或 SSVM即有心的設定
